User - работник.
Он имеет :
- грейд "grade"(коэффициент повышения ставки заработной платы)
- Персональный номер "personal number" (уникальный id)
- Количество проработанных часов "worked time"(количество дней, которое он проработал)
- Уровень доступа "access level" (Уровень доступа с точки зрения безопасности,уровень доверия и т.д.)
Программа позволяет :
-создать работника, назначить ему ставку, грейд , заработную плату и уровень доступа.
-рассчитывает заработную плату выбранного работника с уччетом всех параметров.
